# 🥏 開始使用
這個段落會帶著您開始在自己的伺服器內使用這個機器人

## 一 . 邀請機器人
使用機器人前，必須邀請機器人到您的伺服器 (自2021/11/06開始，機器人無法私訊中使用) ，邀請連結如下：
https://discord.com/api/oauth2/authorize?client_id=891195320690700299&permissions=8&scope=bot%20applications.commands
選擇要邀請機器人的伺服器，並且勾選所有權限，接著點擊授權，即可邀請機器人。

## 二 . 機器人的指令
目前機器人的指令皆為斜線指令 (Slash Command)，只要在輸入區輸入斜線即可查看指令清單，也可見此文檔中的說明。

# 🔮 指令使用
這個段落會帶著您使用機器人的所有斜線指令功能

## 一 . 關於指令
### 1-1 botinfo
使用這個指令，機器人會告訴您他的相關資訊，包括：機器人邀請連結、支援伺服器邀請網址、官方網站連結、目前版本號、最後更新日期。
### 1-2 botping
使用這個指令，可以得到機器人的延遲 (ms) 數值，兩個數值分別是API延遲以及機器人延遲。
### 1-3 commands
使用這個指令，機器人會傳送他的指令清單，包括指令名稱以及指令說明，可通過按鈕翻頁或關閉，閒置過久後訊息會自動刪除。
### 1-4 help
使用這個指令，機器人會傳送他的指令列表，每頁會列出八個指令，可通過按鈕翻頁或關閉，閒置過久後也會自動關閉。
### 1-5 report
若使用機器人時遇到錯誤或不正常狀況，可以使用這個指令向開發者進行回報。

## 二 . 生活指令
### 2-1 bmi
使用這個指令，機器人會告訴您你的身體質量指數 (bmi)，並告訴您您的體位狀態 (正常或不正常)。
### 2-2 calories
使用這個指令，可以得知自己每日所需攝取的熱量 (大卡)。
### 2-3 eatwhat
使用這個指令，機器人會隨機告訴您一種建議您吃的食物。

## 三 . 管理指令
### 3-1 ban
使用這個指令，可以在伺服器停權 (ban) 指定用戶。
### 3-2 kick
使用這個指令，可以從伺服器中踢出 (kick) 指定用戶。

## 四 . 實用指令
### 4-1 number
使用這個指令，可以獲取一個一到一百間的隨機數字。
### 4-2 prime
使用這個指令，可以判斷一個正整數 (>0的整數) 是否為質數。

## 五 . 音樂指令
### 5-1 join
使用這個指令，可以讓機器人進入您所在的語音頻道。
### 5-2 leave
使用這個指令，可以讓機器人離開您所在的語音頻道。
### 5-3 loop
使用這個指令，可以讓機器人所撥放的音樂開始或停止單曲循環。
### 5-4 nowplaying
使用這個指令，機器人會告訴您目前正在撥放的歌曲名稱、時間......等資訊。
### 5-5 pause
使用這個指令，機器人會暫停目前正在撥放的歌曲。
### 5-6 play
使用這個指令，機器人會開始撥放指令的音樂，可以使用連結或名稱查詢。
### 5-7 queue
使用這個指令，機器人會告訴您目前的歌曲隊列。
### 5-8 remove
使用這個指令，機器人會移除移除特定區段或編號的音樂。
### 5-9 resume
使用這個指令，機器人會正在撥放目前正在撥放的歌曲。
### 5-10 skip
使用這個指令，機器人會跳過目前撥放歌曲，並跳到下一首。

## 六 . 娛樂指令
### 6-1 conch
使用這個指令，可以詢問神奇海螺問題，他會答覆您。
### 6-2 vote
使用這個指令，可以發送一個投票訊息，讓使用者們點擊反應投票。

## 七 . 實用指令
### 7-1 embed
使用這個指令，可以讓機器人發送指定標題和說明的嵌入訊息。
### 7-2 linksafe
使用這個指令，可以讓機器人偵測連結是否為被回報過的不安全連結。
### 7-3 say
使用這個指令，可以讓機器人發送指定內容的訊息。
### 7-4 serverinfo
使用這個指令，可以讓機器人傳送目前所在伺服器的資訊 (包括名稱和人數)。
### 7-5 time
使用這個指令，可以獲取當前的時間 (GMT+8 台北時區)。
### 7-6 transl-en
使用這個指令，可以翻譯指定中文內容轉換為英文。
### 7-7 transl-zh
使用這個指令，可以翻譯指定英文內容轉換為中文。
### 7-8 userinfo
使用這個指令，可以讓機器人傳送使用者的資訊 (包括名稱和ID)。
### 7-9 uuid
使用這個指令，可以讓機器人隨機產生10組uuid辨識碼。
